```html
<chunk pages="1">
UNIDOS MEXICA
ESTADOS
DIARIO OFICIAL
DE LA FEDERACION
ORGANO DEL GOBIERNO CONSTITUCIONAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS
No. de publicación: 001/2025
Ciudad de México, jueves 2 de enero de 2025
CONTENIDO
Secretaría de Infraestructura, Comunicaciones y Transportes
Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
Servicios de Salud del Instituto Mexicano del Seguro Social
para el Bienestar (IMSS-BIENESTAR)
Banco de México
Instituto Nacional Electoral
Tribunal Superior Agrario
Convocatorias para Concursos de Adquisiciones,
Arrendamientos, Obras y Servicios del Sector Público
Avisos
Indice en página 2
</chunk>

<chunk pages="2">
2
DIARIO OFICIAL
INDICE
Jueves 2 de enero de 2025
PODER EJECUTIVO
SECRETARIA DE INFRAESTRUCTURA, COMUNICACIONES Y TRANSPORTES
Aviso por el cual se da a conocer la dirección electrónica en donde se puede consultar el Código
de Conducta de la Agencia Espacial Mexicana.
SECRETARIA DE DESARROLLO AGRARIO, TERRITORIAL Y URBANO
Aviso de medición y deslinde del predio de presunta propiedad nacional denominado Fracción 8
con una superficie aproximada de 13-05-22.961 hectáreas, ubicado en el Municipio de Bahía de
Banderas, Nay.
Aviso de medición y deslinde del predio de presunta propiedad nacional denominado Fracción 13
con una superficie aproximada de 13-05-22.961 hectáreas, ubicado en el Municipio de Bahía de
Banderas, Nay.
SERVICIOS DE SALUD DEL INSTITUTO MEXICANO DEL SEGURO SOCIAL PARA
EL BIENESTAR (IMSS-BIENESTAR)
Convenio de Colaboración para la operación del Programa S200 Fortalecimiento a la Atención
Médica para el ejercicio fiscal 2024, que celebran Servicios de Salud del Instituto Mexicano del
Seguro Social para el Bienestar (IMSS-BIENESTAR) y el Estado de Morelos.
3
3
4
6

</chunk>

<chunk pages="2">
BANCO DE MEXICO
Tipo de cambio para solventar obligaciones denominadas en moneda extranjera pagaderas en la
República Mexicana.
Tasas de interés interbancarias de equilibrio.
Tasa de interés interbancaria de equilibrio de fondeo a un día hábil bancario.
INSTITUTO NACIONAL ELECTORAL
46
46
46
Acuerdo del Consejo General del Instituto Nacional Electoral, por el que se expide el Instructivo
que deberán observar las organizaciones de la ciudadanía interesadas en constituir un Partido
Político Nacional en el período 2025-2026, así como diversas disposiciones relativas a la revisión
de los requisitos que se deben cumplir para dicho fin.
47
TRIBUNAL SUPERIOR AGRARIO
Aviso mediante el cual se informa de la publicación de las Políticas, Bases y Lineamientos en
Materia de Adquisiciones, Arrendamientos y Servicios.
106
CONVOCATORIAS PARA CONCURSOS DE ADQUISICIONES, ARRENDAMIENTOS,
OBRAS Y SERVICIOS DEL SECTOR PUBLICO
Licitaciones Públicas Nacionales e Internacionales.
107
AVISOS
Judiciales y generales.
149
El contenido, forma y alcance de los documentos publicados son estricta responsabilidad de su emisor.
</chunk>

<chunk pages="3">
Jueves 2 de enero de 2025
DIARIO OFICIAL
PODER EJECUTIVO
SECRETARIA DE INFRAESTRUCTURA,
COMUNICACIONES Y TRANSPORTES
3
AVISO por el cual se da a conocer la dirección electrónica en donde se puede consultar el Código de Conducta de
la Agencia Espacial Mexicana.
Al margen un logotipo, que dice: Agencia Espacial Mexicana.
SALVADOR LANDEROS AYALA, Director General de la Agencia Espacial Mexicana en cumplimiento
a lo dispuesto por el artículo 4 de la Ley Federal de Procedimiento Administrativo; artículo 58 fracción VIII
de la Ley Federal de Entidades Paraestatales, artículos 9 fracción XII y 12 fracción X y XII de la Ley que crea
la Agencia Espacial Mexicana; y demás normatividad correlacionada, se publica en el Diario Oficial de la
Federación el Acuerdo por el cual se da a conocer el documento en donde se puede consultar el Código de
Conducta de la Agencia Espacial Mexicana.
El Código de Conducta de la Agencia Espacial Mexicana tiene como propósito exhortar a las personas
servidoras públicas de la Agencia Espacial Mexicana, a conducir su actuar en apego a lo ordenado en el
presente Código de Conducta, y a esforzarse día a día para priorizar los valores institucionales de la Agencia.
El Código de Conducta de la Agencia Espacial Mexicana se pone a disposición de manera digital en la
siguiente dirección electrónica:
www.dof.gob.mx/2024/SICT/Codigo_Conducta_Agencia_Espacial_Mexicana.pdf
</chunk>

<chunk pages="3,4">
Ciudad de México, a 30 de diciembre 2024.- El Director General de la Agencia Espacial Mexicana,
Salvador Landeros Ayala.- Rúbrica.
(R.- 559554)
SECRETARIA DE DESARROLLO AGRARIO,
TERRITORIAL Y URBANO
AVISO de medición y deslinde del predio de presunta propiedad nacional denominado Fracción 8 con una
superficie aproximada de 13-05-22.961 hectáreas, ubicado en el Municipio de Bahía de Banderas, Nay.
Al margen un sello con el Escudo Nacional, que dice: Estados Unidos Mexicanos.- Gobierno de México.-
Desarrollo Territorial.- Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano.
AVISO DE DESLINDE
AVISO DE MEDICIÓN Y DESLINDE DEL PREDIO DE PRESUNTA PROPIEDAD NACIONAL DENOMINADO
"FRACCIÓN 8" CON UNA SUPERFICIE APROXIMADA DE 13-05-22.961 HECTAREAS, UBICADO EN EL MUNICIPIO DE
BAHÍA DE BANDERAS, NAYARIT.
La Dirección General de Ordenamiento de la Propiedad Rural, de la Secretaría de Desarrollo Agrario,
Territorial y Urbano, mediante oficio No.II210.DGOPR.ORG.22753.2024, del 27 de noviembre de 2024,
autorizó el deslinde y medición del predio presuntamente propiedad de la nación, anteriormente mencionado,
autorizando al suscrito Omar Duarte Ontiveros para la elaboración del Aviso de Deslinde, posteriormente se
llevará a cabo la medición y deslinde del citado predio, por lo que, en cumplimiento de los artículos 14
Constitucional, 3 de la Ley Federal de Procedimiento Administrativo, 160 de la Ley Agraria, 101, 104 у 105
Fracción I del Reglamento de la Ley Agraria en Materia de Ordenamiento de la Propiedad Rural, se publica,
por una sola vez, en el Diario Oficial de la Federación, en el Periódico Oficial del Gobierno del Estado
de Nayarit y en el periódico de mayor circulación de la entidad federativa de que se trate, con efectos de
notificación a los propietarios, poseedores, colindantes y todo aquel que considere que los trabajos
