```html
<chunk pages="1">
UNIDOS MEXICANOS
ESTADOS
DIARIO OFICIAL
DE LA FEDERACION
ORGANO DEL GOBIERNO CONSTITUCIONAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS
No. de publicación: 006/2025
Ciudad de México, martes 7 de enero de 2025
CONTENIDO
Secretaría de Hacienda y Crédito Público
Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
Servicios de Salud del Instituto Mexicano del Seguro Social
para el Bienestar (IMSS-BIENESTAR)
Comisión Federal de Electricidad
Banco de México
Convocatorias para Concursos de Adquisiciones,
Arrendamientos, Obras y Servicios del Sector Público
Avisos
Indice en página 2
</chunk>
<chunk pages="2">
2
DIARIO OFICIAL
Martes 7 de enero de 2025
INDICE
PODER EJECUTIVO
SECRETARIA DE HACIENDA Y CREDITO PUBLICO
Anexos 10, 22 y 27 de las Reglas Generales de Comercio Exterior para 2025, publicadas
el 30 de diciembre de 2024.
4
Acuerdo por el que se modifican las Reglas Generales para la aplicación del Estímulo Fiscal a
Proyectos de Inversión en la Producción y Distribución Cinematográfica Nacional.
289
SECRETARIA DE DESARROLLO AGRARIO, TERRITORIAL Y URBANO
Convenio Marco de Coordinación para la distribución y ejercicio de subsidios de la Vertiente
Mejoramiento Integral de Barrios del Programa de Mejoramiento Urbano, correspondiente al
ejercicio fiscal 2024, que celebran la Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano, el
Estado de Jalisco y el Municipio de Cañadas de Obregón.
295
Convenio Marco de Coordinación para la distribución y ejercicio de subsidios de la Vertiente
Mejoramiento Integral de Barrios del Programa de Mejoramiento Urbano, correspondiente al
ejercicio fiscal 2024, que celebran la Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano, el
Estado de Jalisco y el Municipio de Mexticacán.
305
Convenio Marco de Coordinación para la distribución y ejercicio de subsidios de la Vertiente
Mejoramiento Integral de Barrios del Programa de Mejoramiento Urbano, correspondiente al
ejercicio fiscal 2024, que celebran la Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano, el
Estado de México y el Municipio de Tepetlaoxtoc.
315
Convenio Marco de Coordinación para la distribución y ejercicio de subsidios de la Vertiente
Mejoramiento Integral de Barrios del Programa de Mejoramiento Urbano, correspondiente al
ejercicio fiscal 2024, que celebran la Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano, el
Estado de Morelos y el Municipio de Amacuzac.
323
</chunk>
<chunk pages="3">
Martes 7 de enero de 2025
DIARIO OFICIAL
SERVICIOS DE SALUD DEL INSTITUTO MEXICANO DEL SEGURO SOCIAL PARA
EL BIENESTAR (IMSS-BIENESTAR)
3
Acuerdo de Coordinación en materia de transferencia de recursos presupuestarios con carácter
de subsidio para garantizar la prestación gratuita de servicios de salud, medicamentos y demás
insumos asociados para las personas sin seguridad social en los términos previstos en el Título
Tercero Bis de la Ley General de Salud, que celebran Servicios de Salud del Instituto Mexicano
del Seguro Social para el Bienestar (IMSS-BIENESTAR) y el Estado de Chihuahua.
331
COMISION FEDERAL DE ELECTRICIDAD
Acuerdo de la Comisión Reguladora de Energía por el que determina las tarifas finales del
suministro básico aplicables del 1 al 31 de octubre de 2024 y su Anexo Único.
BANCO DE MEXICO
ORGANISMOS AUTONOMOS
364
Tipo de cambio para solventar obligaciones denominadas en moneda extranjera pagaderas en la
República Mexicana.
385
Tasas de interés interbancarias de equilibrio.
Tasa de interés interbancaria de equilibrio de fondeo a un día hábil bancario.
385
385
Equivalencia de las monedas de diversos países con el dólar de los Estados Unidos de América,
correspondiente al mes de diciembre de 2024.
386
CONVOCATORIAS PARA CONCURSOS DE ADQUISICIONES, ARRENDAMIENTOS,
OBRAS Y SERVICIOS DEL SECTOR PUBLICO
Licitaciones Públicas Nacionales e Internacionales.
AVISOS
Judiciales y generales.
388
412
El contenido, forma y alcance de los documentos publicados son estricta responsabilidad de su emisor.
</chunk>
<chunk pages="4">
1.
Sector 1.
Productos químicos.
Sector 2.
Sector 3.
Sector 4.
Sector 5.
Sector 6.
empleo de explosivos.
Sector 7.
4
DIARIO OFICIAL
PODER EJECUTIVO
Martes 7 de enero de 2025
SECRETARIA DE HACIENDA Y CREDITO PUBLICO
ANEXOS 10, 22 y 27 de las Reglas Generales de Comercio Exterior para 2025, publicadas el 30 de diciembre
de 2024.
Al margen un sello con el Escudo Nacional, que dice: Estados Unidos Mexicanos.- Hacienda.- Secretaría de
Hacienda y Crédito Público.- Servicio de Administración Tributaria.
ANEXO 10 DE LAS REGLAS GENERALES DE COMERCIO EXTERIOR PARA 2025
Mercancías sujetas a inscripción al Padrón de Importadores de Sectores Específicos
o al Padrón de Exportadores Sectorial
Para los efectos del artículo 59, fracción IV de la Ley, en relación con la regla 1.3.14., se dan a conocer las
mercancías por las que será necesario inscribirse al Padrón de Importadores de Sectores Específicos o, en su
caso, al Padrón de Exportadores Sectorial, señaladas a continuación:
Contenido
Padrón de Importadores de Sectores Específicos:
Productos químicos.
Radiactivos y nucleares.
Precursores químicos y químicos esenciales.
Armas de fuego y sus partes, refacciones, accesorios y municiones.
Explosivos y material relacionado con explosivos.
Sustancias químicas, materiales para usos pirotécnicos y artificios relacionados con el
Las demás armas y accesorios. Armas blancas y accesorios. Explosores.
Sector 8.
Máquinas, aparatos, dispositivos y artefactos, relacionados con armas y otros.
Sector 9.
Cigarros.
Sector 10.
Calzado.
Sector 11.
Textil y confección.
Sector 12.
Alcohol etílico.
Sector 13.
Hidrocarburos y combustibles.
Sector 14.
Siderúrgico.
Sector 15.
Productos siderúrgicos.
Sector 16.
Automotriz.
II.
Padrón de Exportadores Sectorial:
Sector 1.
Alcohol, alcohol desnaturalizado y mieles incristalizables.
Sector 2.
Cerveza.
Sector 3.
Tequila.
Sector 4.
Bebidas alcohólicas fermentadas (vinos).
Sector 5.
Bebidas alcohólicas destiladas (licores).
Sector 6.
Cigarros y tabacos labrados.
Sector 7.
Bebidas energetizantes, así como concentrados polvos y jarabes para preparar
bebidas energetizantes.
Sector 8.
Minerales de hierro y sus concentrados.
Sector 9.
Oro, plata y cobre.
Sector 10.
Plásticos.
Sector 11.
Caucho.
Sector 12.
Madera y papel.
Sector 13.
Vidrio.
Sector 14.
Hierro y acero.
Sector 15.
Aluminio.
</chunk>
<chunk pages="5">
Martes 7 de enero de 2025
1.
DIARIO OFICIAL
Padrón de Importadores de Sectores Específicos:
Sector 1. Productos químicos:
Fracción
arancelaria y NICO
2812.11.01
Descripción
Dicloruro de carbonilo (fosgeno).
00 Dicloruro de carbonilo (fosgeno).
2812.12.01
Oxicloruro de fósforo.
00 Oxicloruro de fósforo.
2812.13.01
Tricloruro de fósforo.
00 Tricloruro de fósforo.
2812.14.01
Pentacloruro de fósforo.
00 Pentacloruro de fósforo.
2812.15.01
Monocloruro de azufre.
00 Monocloruro de azufre.
2812.16.01
Dicloruro de azufre.
00 Dicloruro de azufre.
2812.17.01
Cloruro de tionilo.
00 Cloruro de tionilo.
2812.19.99
Los demás.
01 Tricloruro de arsénico.
99 Los demás.
2904.91.01
Tricloronitrometano (cloropicrina).
00 Tricloronitrometano (cloropicrina).
2920.22.01
Fosfito de dietilo.
00 Fosfito de dietilo.
2921.19.99
Los demás.
99 Los demás.
2922.17.01
Metildietanolamina y etildietanolamina.
00 Metildietanolamina y etildietanolamina.
2930.60.01
2-(N,N-Dietilamino)etanotiol.
00 2-(N,N-Dietilamino)etanotiol.
2930.70.01
Sulfuro de bis(2-hidroxietilo) (tiodiglicol (DCI)).
00 Sulfuro de bis(2-hidroxietilo) (tiodiglicol (DCI)).
2931.41.01
Metilfosfonato de dimetilo.
00 Metilfosfonato de dimetilo.
2931.44.01
Ácido metilfosfónico.
00 Ácido metilfosfónico.
2931.45.01
Sal del ácido metilfosfónico y de (aminoiminometil) urea (1: 1).
00 Sal del ácido metilfosfónico y de (aminoiminometil)urea (1: 1).
Acotación
5
Únicamente
2-N,N-
dialquil, aminoetilo y sus
sales.
</chunk>
<chunk pages="6">
6
2931.47.01
2931.49.99
Metilfosfonato de
il)metil metilo.
00
01
DIARIO OFICIAL
Martes 7 de enero de 2025
(5-etil-2-metil-2-óxido-1,3,2-dioxafosfinan-5-
Metilfosfonato de (5-etil-2-metil-2-óxido-1,3,2-dioxafosfinan-5-il)metil
metilo.
Los demás.
Metilfosfonato de (Aminoiminometil)-urea; Metilfosfonato de dietilo y
demás ésteres.
08 3-(Trihidroxisilil)propil metilfosfonato de sodio.
Metilfosfonato
09
il)metilo].
2931.90.99
Los demás.
00 Los demás.
de
Sector 2. Radiactivos y nucleares:
Fracción
arancelaria y NICO
Descripción
bis[(5-etil-2-metil-2-óxido-1,3,2-dioxafosfinan-5-
Acotación
2612.10.01
2612.20.01
Minerales de uranio y sus concentrados.
00 Minerales de uranio y sus concentrados.
Minerales de torio y sus concentrados.
2844.10.01
00 Minerales de torio y sus concentrados.
Uranio natural y sus compuestos; aleaciones, dispersiones
(incluido el cermet), productos cerámicos y mezclas, que
contengan uranio natural o compuestos de uranio natural.
Únicamente: Uranio
natural
sus
Uranio natural y sus compuestos; aleaciones, dispersiones (incluido el
00 cermet), productos cerámicos y mezclas, que contengan uranio natural o
compuestos de uranio natural.
y
compuestos químicos o
concentrados; metal,
aleaciones, dispersiones
(incluido el cermet),
productos cerámicos y
mezclas, que contengan
uranio
natural
0
compuestos de uranio
natural;
excepto:
cantidades inferiores a
500 kilogramos de uranio
natural, considerando las
exportaciones
su
efectuadas dentro de un
mismo período de 12
meses a un mismo país
destinatario y cantidades
que el Gobierno
compruebe a
satisfacción que van a
utilizarse únicamente en
actividades no nucleares,
tales como la producción
de aleaciones 0 de
materiales cerámicos.
</chunk>
<chunk pages="7">
Martes 7 de enero de 2025
DIARIO OFICIAL
7
2844.20.01
Uranio enriquecido en U 235 y sus compuestos; plutonio y sus
compuestos; aleaciones, dispersiones (incluido el cermet),
productos cerámicos y mezclas, que contengan uranio enriquecido
en U 235, plutonio o compuestos de estos productos.
00
Uranio enriquecido en U 235 y sus compuestos; plutonio y sus
compuestos; aleaciones, dispersiones (incluido el cermet), productos
cerámicos y mezclas, que contengan uranio enriquecido en U 235,
plutonio o compuestos de estos productos.
2844.30.01
2844.41.01
2844.42.01
2844.43.91
2844.44.01
2844.50.01
2845.10.01
00
00
00
Uranio empobrecido en U 235 y sus compuestos; torio y sus
compuestos; aleaciones, dispersiones (incluido el cermet),
productos cerámicos y mezclas, que contengan uranio
empobrecido en U 235, torio o compuestos de estos productos.
Uranio empobrecido en U 235 y sus compuestos; torio y sus
compuestos; aleaciones, dispersiones (incluido el cermet), productos
cerámicos y mezclas, que contengan uranio empobrecido en U 235, torio
o compuestos de estos productos.
Tritio y sus compuestos; aleaciones, dispersiones (incluido el
cermet), productos cerámicos y mezclas, que contengan tritio o sus
compuestos.
Tritio y sus compuestos; aleaciones, dispersiones (incluido el cermet),
productos cerámicos y mezclas, que contengan tritio o sus compuestos.
Actinio-225, actinio-227, californio-253, curio-240, curio-241, curio-
242, curio-243, curio-244, einstenio-253, einstenio-254, gadolinio-
148, polonio-208, polonio-209, polonio-210, radio-223, uranio-230 o
uranio-232, y sus compuestos; aleaciones, dispersiones (incluido el
cermet), productos cerámicos y mezclas, que contengan estos
elementos o compuestos.
Actinio-225, actinio-227, californio-253, curio-240, curio-241, curio-242,
curio-243, curio-244, einstenio-253, einstenio-254, gadolinio-148,
polonio-208, polonio-209, polonio-210, radio-223, uranio-230 o uranio-
232, y sus compuestos; aleaciones, dispersiones (incluido el cermet),
productos cerámicos y mezclas, que contengan estos elementos o
compuestos.
Los demás elementos e isotopos y compuestos, radiactivos;
aleaciones, dispersiones (incluido el cermet), productos cerámicos
y mezclas, que contengan estos elementos, isótopos
compuestos.
01 Cesio 137.
02 Cobalto radiactivo.
99 Los demás.
Residuos radiactivos.
01 De cesio 137.
02 De cobalto.
99 Los demás.
00
0
Elementos combustibles (cartuchos) agotados (irradiados) de
reactores nucleares.
Elementos combustibles (cartuchos) agotados (irradiados) de reactores
nucleares.
Agua pesada (óxido de deuterio).
00 Agua pesada (óxido de deuterio).
==End of OCR for page 7==
<chunk pages="8">
8
DIARIO OFICIAL
Martes 7 de enero de 2025
3801.10.01
Barras o bloques.
00 Barras o bloques.
3801.10.99
Los demás.
00 Los demás.
8401.30.01
Elementos combustibles (cartuchos) sin irradiar.
9022.19.01
00 Elementos combustibles (cartuchos) sin irradiar.
Para otros usos.
00 Para otros usos.
9022.21.99
Los demás.
00
9022.90.99
Los demás.
Los demás.
01 Unidades generadoras de radiación.
Sector 3. Precursores químicos y químicos esenciales:
Fracción
arancelaria y NICO
Descripción
2804.70.04
Fósforo.
00 Fósforo.
2806.10.01
Cloruro de hidrógeno (ácido clorhídrico).
00 Cloruro de hidrógeno (ácido clorhídrico).
2807.00.01
Ácido sulfúrico; oleum.
00 Ácido sulfúrico; oleum.
2811.12.01
Cianuro de hidrógeno (ácido cianhídrico).
00 Cianuro de hidrógeno (ácido cianhídrico).
Únicamente:
Grafito de pureza
nuclear, con grado de
pureza superior a 5
partes por millón de boro
equivalente y con una
densidad superior a 1.5
g/cm3.
Únicamente:
Grafito de pureza
nuclear, en forma de
semimanufactura, con
grado de pureza superior
a 5 partes por millón. de
boro equivalente y con
una densidad superior a
1.5. g/cm3.
Únicamente: Dispositivos
generadores
de
radiación
ionizante,
excepto los destinados
para el diagnóstico
médico.
Únicamente:
Unidades generadoras
de radiación ionizante,
aceleradores para uso
médico e industrial.
Acotación
</chunk>
<chunk pages="9">
Martes 7 de enero de 2025
DIARIO OFICIAL
2811.19.99
Los demás.
00 Los demás.
2841.61.01
Permanganato de potasio.
00 Permanganato de potasio.
2902.30.01
Tolueno.
00 Tolueno.
2906.29.05
Feniletanol.
00 Feniletanol.
2909.11.01
Éter dietílico (óxido de dietilo).
00 Éter dietílico (óxido de dietilo).
2912.29.02
Fenilacetaldehído.
00 Fenilacetaldehído.
2914.11.01
Acetona.
00 Acetona.
2914.12.01
Butanona (metiletilcetona).
00 Butanona (metiletilcetona).
2914.31.01
Fenilacetona (fenilpropan-2-ona).
00 Fenilacetona (fenilpropan-2-ona).
2915.24.01
Anhídrido acético.
00 Anhídrido acético.
2916.34.01
Ácido fenilacético y sus sales.
00 Ácido fenilacético y sus sales.
2916.39.08
Esteres del ácido fenilacético.
00 Esteres del ácido fenilacético.
2916.39.99
Los demás.
99 Los demás.
2921.11.05
Mono-, di- o trimetilamina.
01 Monometilamina.
2922.43.01
Ácido antranílico y sus sales.
00 Ácido antranílico y sus sales.
2924.23.01
Ácido 2-acetamidobenzoico (ácido N-acetilantranílico) y sus sales.
2924.29.99
00 Ácido 2-acetamidobenzoico (ácido N-acetilantranílico) y sus sales.
Los demás.
99 Los demás.
2926.90.99
Los demás.
99 Los demás.
9
Únicamente
Ácido
Yodhídrico (Yoduro de
hidrógeno).
Únicamente Cloruro de
fenilacetilo,
Fluoruro de fenilacetilo y
Bromuro de fenilacetilo.
Únicamente
Fenilacetamida.
Únicamente Cianuro de
bencilo;
Sinónimo:
alfaciano tolueno.
</chunk>
<chunk pages="10">
10
DIARIO OFICIAL
Martes 7 de enero de 2025
2932.91.01
Isosafrol.
00 Isosafrol.
2932.92.01
1-(1,3-Benzodioxol-5-il) propan-2-ona.
00 1-(1,3-Benzodioxol-5-il)propan-2-ona.
2932.93.01
Piperonal.
00 Piperonal.
2932.94.01
Safrol.
00 Safrol.
2933.32.99
Los demás.
00 Los demás.
2939.41.01
Efedrina y sus sales.
00 Efedrina y sus sales.
2939.42.01
Seudoefedrina (DCI) y sus sales.
00 Seudoefedrina (DCI) y sus sales.
2939.43.01
Catina (DCI) y sus sales.
00 Catina (DCI) y sus sales.
Clorhidrato
de
2-amino-1-fenil-1-propanol (Clorhidrato de
2939.44.01
norefedrina).
00 Clorhidrato de 2-amino-1-fenil-1-propanol (Clorhidrato de norefedrina).
2939.44.99
Las demás.
00 Las demás.
2939.49.99
Los demás.
Únicamente Piperidina, y
sus
sales;
Sinónimo:
hexahidropiridina.
Únicamente
00 Los demás.
Fenilpropanola mina
Base (norefedrina) y sus
sales.
2939.61.01
Ergometrina (DCI) y sus sales.
2939.62.01
2939.63.01
00 Ergometrina (DCI) y sus sales.
Ergotamina (DCI) y sus sales.
00 Ergotamina (DCI) y sus sales.
Ácido lisérgico y sus sales.
00 Ácido lisérgico y sus sales.
Sector 4. Armas de fuego y sus partes, refacciones, accesorios y municiones¹:
Fracción
arancelaria y NICO
8710.00.01
00
8802.12.99
Descripción
Tanques y demás vehículos automóviles blindados de combate,
incluso con su armamento; sus partes.
Tanques y demás vehículos automóviles blindados de combate, incluso
con su armamento; sus partes.
Los demás.
00 Los demás.
Acotación
</chunk>
<chunk pages="11">
Martes 7 de enero de 2025
8802.30.02
DIARIO OFICIAL
Aviones con motor a reacción, con peso en vacío superior o igual a
10,000 Kg.
00
Aviones con motor a reacción, con peso en vacío superior o igual a
10,000 Kg.
8802.30.99
Los demás.
00 Los demás.
8802.40.01
Aviones y demás aeronaves, de peso en vacío superior a 15,000 kg.
8805.21.01
00 Aviones y demás aeronaves, de peso en vacío superior a 15,000 kg.
Simuladores de combate aéreo y sus partes.
00 Simuladores de combate aéreo y sus partes.
8806.10.01
8806.10.02
8806.10.99
8806.29.02
De peso en vacío superior a 15,000 kg.
00 De peso en vacío superior a 15,000 kg.
Aviones con motor a reacción, con peso en vacío superior o igual a
10,000 Kg.
00
Aviones con motor a reacción, con peso en vacío superior o igual a
10,000 Kg.
Los demás.
00 Los demás.
Aviones y aeronaves similares, de peso en vacío superior a 15,000
kg.
00 Aviones y aeronaves similares, de peso en vacío superior a 15,000 kg.
8806.29.99
Las demás.
00 Las demás.
8806.99.02
Aviones y aeronaves similares, de peso en vacío superior a 15,000
kg.
00 Aviones y aeronaves similares, de peso en vacío superior a 15,000 kg.
8806.99.99
Las demás.
00 Las demás.
8807.10.01
Hélices y rotores, y sus partes.
00 Hélices y rotores, y sus partes.
8807.20.01
Trenes de aterrizaje y sus partes.
00 Trenes de aterrizaje y sus partes.
8807.30.91
Las demás partes de aviones, helicópteros o aeronaves no
tripuladas.
00 Las demás partes de aviones, helicópteros o aeronaves no tripuladas.
8906.10.01
Navíos de guerra.
00 Navíos de guerra.
8906.90.99
Los demás.
00 Los demás.
9301.10.02
Piezas de artillería (por ejemplo: cañones, obuses y morteros).
00 Piezas de artillería (por ejemplo: cañones, obuses y morteros).
11
</chunk>
<chunk pages="12">
12
DIARIO OFICIAL
Martes 7 de enero de 2025
9301.20.01
00
Lanzacohetes; lanzallamas; lanzagranadas; lanzatorpedos y
lanzadores similares.
Lanzacohetes; lanzallamas; lanzagranadas; lanzatorpedos y lanzadores
similares.
9301.90.99
Las demás.
00 Las demás.
9302.00.02
Revólveres y pistolas, excepto los de las partidas 93.03 ο 93.04.
00 Revólveres y pistolas, excepto los de las partidas 93.03 ο 93.04.
Únicamente calibre 25.
9303.10.01
Para lanzar cápsulas con sustancias asfixiantes, tóxicas o
repelentes.
9303.10.99
00 Para lanzar cápsulas con sustancias asfixiantes, tóxicas o repelentes.
Los demás.
00 Los demás.
9303.20.91
Las demás armas largas de caza o tiro deportivo que tengan, por lo
menos, un cañón de ánima lisa.
00
9303.30.91
9303.90.01
Las demás armas largas de caza o tiro deportivo que tengan, por lo
menos, un cañón de ánima lisa.
Las demás armas largas de caza o tiro deportivo.
00 Las demás armas largas de caza o tiro deportivo.
Cañones industriales desincrustadores, mediante cartuchos
especiales con proyectil blindado.
Cañones industriales desincrustadores, mediante cartuchos especiales
con proyectil blindado.
00
9303.90.99
Las demás.
00 Las demás.
9305.10.99
Los demás.
00 Los demás.
9305.20.02
De armas largas de la partida 93.03.
00 De armas largas de la partida 93.03.
9305.91.01
De armas de guerra de la partida 93.01.
00 De armas de guerra de la partida 93.01.
9305.99.99
Los demás.
00 Los demás.
9306.21.01
Cartuchos cargados con gases lacrimosos o tóxicos.
00 Cartuchos cargados con gases lacrimosos o tóxicos.
9306.21.99
Los demás.
00 Los demás.
9306.29.99
Los demás.
00 Los demás.
9306.30.04
Partes.
00 Partes.
9306.30.99
Los demás.
01 Calibre 45.
</chunk>
<chunk pages="13">
Martes 7 de enero de 2025
DIARIO OFICIAL
02
Cartuchos para "pistolas" de remachar y similares o para "pistolas" de
matarife.
99 Los demás.
9306.90.03
Partes; bombas o granadas.
01 Bombas o granadas con gases lacrimosos o tóxicos.
02 Partes.
9306.90.99
Los demás.
00 Los demás.
9705.10.99
Las demás.
00 Las demás.
9705.21.99
Los demás.
00 Los demás.
9705.22.99
Los demás.
00 Los demás.
9705.29.99
Las demás.
00 Las demás.
9705.31.99
Las demás.
00 Las demás.
9705.39.99
Las demás.
00 Las demás.
Sector 5. Explosivos y material relacionado con explosivos¹:
Fracción
Descripción
arancelaria y NICO
2404.92.01
Para administrarse por vía transdérmica.
00 Para administrarse por vía transdérmica.
2404.99.99
Los demás.
00 Los demás.
2834.21.01
De potasio.
00 De potasio.
2842.10.02
Silicatos dobles o complejos, incluidos los aluminosilicatos,
aunque no sean de constitución química definida.
99 Los demás.
2843.29.99
Los demás.
00 Los demás.
2849.90.99
Los demás.
00 Los demás.
2850.00.03
Hidruros, nitruros, aziduros (azidas), siliciuros y boruros, aunque
no sean de constitución química definida, excepto los compuestos
que consistan igualmente en carburos de la partida 28.49.
Hidruros, nitruros, aziduros (azidas), siliciuros y boruros, aunque no sean
00 de constitución química definida, excepto los compuestos que consistan
igualmente en carburos de la partida 28.49.
Acotación
13
</chunk>
<chunk pages="14">
14
DIARIO OFICIAL
Martes 7 de enero de 2025
2852.10.04
De constitución química definida.
00 De constitución química definida.
2852.90.99
Los demás.
00 Los demás.
2853.9