```html
<chunk pages="339">
Jueves 9 de enero de 2025
DIARIO OFICIAL
COMISION FEDERAL DE ELECTRICIDAD
339
ACUERDO de la Comisión Reguladora de Energía por el que determina las tarifas finales del suministro básico
aplicables del 1 al 31 de diciembre de 2024 y su Anexo Único.
Al margen un logotipo, que dice: Comisión Federal de Electricidad.- CFE Suministrador de Servicios Básicos.-
Dirección General.
ACUERDO DE LA COMISIÓN REGULADORA DE ENERGÍA POR EL QUE DETERMINA LAS TARIFAS FINALES DEL
SUMINISTRO BÁSICO APLICABLES DEL 1 AL 31 DE DICIEMBRE DE 2024.
CFE Suministrador de Servicios Básicos, Empresa Productiva Subsidiaria de la Comisión Federal de
Electricidad; en cumplimiento a lo dispuesto en el artículo 146 de la Ley de la Industria Eléctrica, en ejercicio
de las atribuciones a que se refieren las fracciones I y XVI del artículo 17 del Acuerdo de Creación de
CFE Suministrador de Servicios Básicos, publicado en el Diario Oficial de la Federación el 29 de marzo
de 2016 y de conformidad con lo instruido en el acuerdo QUINTO del Acuerdo A/149/2024 del 29 de
noviembre de 2024 por la Comisión Reguladora de Energía que ordena su publicación en el Diario Oficial
de la Federación, se tiene a bien reproducir el referido ACUERDO Núm. A/149/2024 “ACUERDO DE LA
COMISIÓN REGULADORA DE ENERGÍA POR EL QUE DETERMINA LAS TARIFAS FINALES DEL
SUMINISTRO BÁSICO APLICABLES PARA EL PERIODO COMPRENDIDO DEL 1 AL 31 DE DICIEMBRE
DE 2024" y su "ANEXO ÚNICO”
Atentamente
Ciudad de México, a 03 de diciembre de 2024.- Director General, C.P. José Martín Mendoza Hernández.-
Rúbrica.
ACUERDO Núm. A/149/2024
ACUERDO DE LA COMISIÓN REGULADORA DE ENERGÍA POR EL QUE DETERMINA LAS TARIFAS FINALES DEL
SUMINISTRO BÁSICO APLICABLES DEL 1 AL 31 DE DICIEMBRE DE 2024.
En sesión ordinaria celebrada el 29 de noviembre de 2024, el Órgano de Gobierno de la Comisión
Reguladora de Energía, con fundamento en los artículos 28, párrafo noveno, de la Constitución Política de los
Estados Unidos Mexicanos; 1, 2, fracción III, y 43 Ter de la Ley Orgánica de la Administración Pública
Federal; 1, 2, fracción II, 3, párrafo primero, 4, párrafo primero, 5, 10, 22, fracciones I, II, III, X y XXVII, 27, 41,
fracción III, y 42 de la Ley de los Órganos Reguladores Coordinados en Materia Energética; 1, 2, 3, fracciones
XXIX, XXXI, XLVI, XLIX y LII, 4, 6, 7, 12, fracciones IV, XXXI, XLVII y LII, 53, 65, 66, 138, párrafo segundo,
139, párrafo primero, 140, fracción I, 141, 145 y Transitorio Décimo Noveno de la Ley de la Industria Eléctrica
reformada mediante Decreto publicado en el Diario Oficial de la Federación el 06 de noviembre de 2020; 1, 2,
3, 12, 13, 35, fracción II, 38 y 39 de la Ley Federal de Procedimiento Administrativo; 1, 47, párrafos segundo,
cuarto, quinto, sexto, séptimo y octavo, 48 y 49 del Reglamento de la Ley de la Industria Eléctrica; y, 1, 2, 4, 6,
7, fracción 1, 12, 13, 16 y 18, fracciones I, V, VIII y XLIV, del Reglamento Interno de la Comisión Reguladora
de Energía publicado en el Diario Oficial de la Federación el 28 de abril de 2017 y su modificación publicada
por el mismo medio el 11 de abril de 2019; у
CONSIDERANDO
PRIMERO. Que, de conformidad con los artículos 28, párrafo noveno, de la Constitución Política de los
Estados Unidos Mexicanos; 1, 2, fracción III, y 43 Ter de la Ley Orgánica de la Administración Pública
Federal; 1,2, fracción II, y 3, párrafo primero, de la Ley de los Órganos Reguladores Coordinados en Materia
Energética (LORCME); la Comisión Reguladora de Energía (Comisión) es una dependencia de la
Administración Pública Federal Centralizada con carácter de Órgano Regulador Coordinado en Materia
Energética, con personalidad jurídica, autonomía técnica, operativa y de gestión, que tiene a su cargo, entre
otras atribuciones, las previstas en la Ley de la Industria Eléctrica, y demás disposiciones jurídicas aplicables.
SEGUNDO. Que, conforme a los artículos 22, fracciones I, II, III, X y XXVII, 41, fracción III, y 42 de la
LORCME, la Comisión tiene las atribuciones de emitir sus actos y resoluciones con autonomía técnica,
operativa y de gestión, vigilar y supervisar su cumplimiento y emitir resoluciones, acuerdos, directivas, bases y
demás actos administrativos necesarios para el cumplimiento de sus funciones y demás vinculados a las
materias reguladas, así como regular, fomentar, propiciar y promover, el desarrollo eficiente de la industria,
entre otros: (i) la generación y comercialización de electricidad, (ii) la competencia en el sector, (iii) la
protección de los intereses de los usuarios, (iv) una adecuada cobertura nacional, y (v) la atención
a la confiabilidad, estabilidad y seguridad en el suministro y la prestación de los servicios.
TERCERO. Que, de acuerdo con los artículos 2, párrafo segundo, 3, fracción XLIX, y 4 de la Ley de la
Industria Eléctrica reformada mediante Decreto publicado en el Diario Oficial de la Federación el 06 de
noviembre de 2020 (LIE), el Suministro Básico es una actividad prioritaria para el desarrollo nacional que se
define como el Suministro Eléctrico que se provee bajo regulación tarifaria a cualquier persona que lo solicite
que no sea Usuario Calificado; es un servicio de interés y utilidad pública, sujeto a obligaciones de servicio
</chunk>
<chunk pages="340">
público y universal en términos de dicha Ley, el cual debe ofrecerse y prestarse a todo aquél que lo solicite,
cuando ello sea técnicamente factible, en condiciones de eficiencia, Calidad, Confiabilidad, Continuidad,
seguridad y sustentabilidad. Asimismo, en términos de lo dispuesto en el artículo 3, fracciones XXXI y LII, de
la LIE, el Suministro Eléctrico debe satisfacer la demanda y consumo de energía eléctrica de los Usuarios
Finales, adquiriendo para ello energía eléctrica y Productos Asociados, así como con la celebración de
Contratos de Cobertura Eléctrica para satisfacer dicha demanda y consumo.
CUARTO. Que, el artículo 6 de la LIE dispone que será el Estado quien establezca y ejecute la política,
regulación y vigilancia de la industria eléctrica a través de la Secretaría de Energía y la Comisión, en el ámbito
de sus respectivas competencias, teniendo como objetivos, entre otros, garantizar la eficiencia, Calidad,
Confiabilidad, Continuidad y seguridad del Sistema Eléctrico Nacional y proteger los intereses de los Usuarios
Finales. Asimismo, en términos del artículo 7 de la LIE, las actividades de la industria eléctrica son de
jurisdicción federal.
QUINTO. Que, el artículo 12, fracción IV, de la LIE establece la facultad de la Comisión para expedir y
aplicar las tarifas finales del Suministro Básico en términos de lo dispuesto en los artículos 138 y 139 de ese
mismo ordenamiento, los cuales señalan que la Comisión aplicará las metodologías para determinar el cálculo
y ajuste de las tarifas finales del Suministro Básico, mismas que deberán tener como objetivos, entre otros:
promover el desarrollo eficiente de la industria eléctrica, garantizar la Continuidad de los servicios, evitar la
discriminación indebida, promover el acceso abierto a la Red Nacional de Transmisión y a las Redes
Generales de Distribución, y proteger los intereses de los Usuarios Finales, conforme lo establece el
artículo 140, fracción I, de la LIE.
SEXTO. Que, en términos de lo dispuesto por el artículo 138, párrafo segundo, de la LIE, los Ingresos
Recuperables del Suministro Básico (IR) incluirán los costos que resulten de las Tarifas Reguladas de los
servicios de transmisión, distribución, operación de los Suministradores de Servicios Básicos, operación del
Centro Nacional de Control de Energía (CENACE) y de los Servicios Conexos no incluidos en el Mercado
Eléctrico Mayorista (SCnMEM), así como los costos de la energía eléctrica y los Productos Asociados
adquiridos para suministrar dicho servicio, incluyendo los que se adquieran por medio de los Contratos de
Cobertura Eléctrica, siempre que dichos costos reflejen Prácticas Prudentes.
SÉPTIMO. Que, conforme a lo establecido en los artículos 139, párrafo primero, de la LIE y 49 del
Reglamento de la Ley de la Industria Eléctrica (Reglamento), la Comisión publicará las memorias de cálculo
utilizadas para determinar las tarifas finales del Suministro Básico.
OCTAVO. Que, conforme a los artículos 141 y 145 de la LIE, la Comisión está facultada para investigar las
inversiones y otros costos en que incurran los Suministradores de Servicios Básicos, así como los costos de la
energía eléctrica y de los Productos Asociados adquiridos por dichos Suministradores, incluyendo los que
se adquieran por medio de los Contratos de Cobertura Eléctrica, y determinar que no se recuperen
mediante las Tarifas Reguladas o los IR, los costos o inversiones que no sean eficientes o que no reflejen
Prácticas Prudentes.
NOVENO. Que, el artículo 47, párrafo segundo, del Reglamento señala que la Comisión establecerá la
regulación tarifaria bajo principios que permitan el desarrollo eficiente de la industria y de mercados
competitivos, que reflejen las mejores prácticas en las decisiones de inversión y operación y que protejan
los intereses de los usuarios, sin reconocer las contraprestaciones, precios o tarifas que se aparten de
dichos principios.
A su vez, los párrafos cuarto y sexto del artículo referido en el párrafo anterior, establecen que las
contraprestaciones, precios o tarifas que autorice la Comisión deberán constituir mecanismos que promuevan
una demanda y uso racional de los bienes y servicios; en su determinación, la Comisión empleará las
herramientas de evaluación que estime necesarias para lograr sus objetivos regulatorios, para lo cual podrá
realizar ejercicios comparativos y aplicar los ajustes que estime oportunos, así como emplear indicadores
de desempeño.
Del mismo modo los párrafos séptimo y octavo del artículo referido en el presente considerando,
establecen que la determinación de contraprestaciones, precios o tarifas que apruebe la Comisión deberá
permitir que los usuarios tengan acceso a los servicios en condiciones de eficiencia, Confiabilidad, seguridad,
Calidad y sustentabilidad; además, la Comisión podrá requerir la información de costos, condiciones de
operación y demás elementos que permitan valorar el riesgo de las actividades y el desempeño y la calidad
de la prestación del servicio, para efectos de la estructura tarifaria y sus ajustes.
DÉCIMO. Que, el artículo 48, párrafo primero, del Reglamento establece que las contraprestaciones,
precios o Tarifas Reguladas que determine o apruebe la Comisión serán máximas, pudiendo los Generadores
que provean SCnMEM, Transportistas, Distribuidores, Suministradores de Servicios Básicos y
Suministradores de Último Recurso pactar acuerdos convencionales o descuentos en términos de los criterios
que al efecto determine la Comisión mediante disposiciones administrativas de carácter general. En cualquier
caso, la negociación de dichos acuerdos convencionales o el otorgamiento de descuentos deberán sujetarse a
principios de generalidad y no indebida discriminación. Los permisionarios a que se refiere dicho artículo
deberán registrar ante la Comisión los contratos en los que se hayan pactado acuerdos convencionales
o descuentos.
</chunk>
<chunk pages="341">
Jueves 9 de enero de 2025
DIARIO OFICIAL
341
En lo anterior, y con la finalidad de proporcionar máxima publicidad y transparencia a la determinación de las
tarifas finales del Suministro Básico aplicables del 1 al 31 de diciembre de 2024, así como brindar certidumbre
a los Usuarios de Suministro Básico, se emite el siguiente:
ACUERDO
PRIMERO. Se determinan las tarifas finales del Suministro Básico que aplicará la empresa productiva
subsidiaria denominada CFE Suministrador de Servicios Básicos del 1 al 31 de diciembre de 2024, o hasta en
tanto las tarifas en comento se modifiquen o sustituyan, mismas que han sido calculadas por la Comisión
Reguladora de Energía, conforme al Acuerdo A/073/2022 y los considerandos Decimoséptimo, Decimoctavo,
Decimonoveno, Vigésimo, Vigésimo Primero y Vigésimo Segundo del presente Acuerdo, para quedar como se
indican en el Anexo Único de este documento.
SEGUNDO. Se reconoce un monto de $1,863,000,000.00 (mil ochocientos sesenta y tres millones de
pesos 00/100 Moneda Nacional) del diferencial excedente de los costos de generación establecido en el
acuerdo Séptimo del Acuerdo A/073/2023, en la determinación de las tarifas finales aplicables en el mes de
diciembre de 2024, de conformidad con el considerando Vigésimo Primero del presente Acuerdo.
TERCERO. Se instruye a CFE Suministrador de Servicios Básicos para que publique a través de su
página de internet, en un plazo no mayor a 2 (dos) días hábiles posteriores a la notificación del presente
Acuerdo, las tarifas finales del Suministro Básico que se refieren en el acuerdo Primero del presente
documento, de conformidad con lo dispuesto en el acuerdo Décimo del Acuerdo A/073/2023.
CUARTO. Publíquese en la página de internet de la Comisión Reguladora de Energía, en un plazo de 10
(diez) días hábiles posteriores a la notificación referida en el acuerdo Octavo del presente Acuerdo, la
memoria de cálculo utilizada para determinar las tarifas finales del Suministro Básico aplicables del 1 al 31 de
diciembre de 2024, de conformidad con lo dispuesto en el acuerdo Noveno del Acuerdo A/073/2023.
QUINTO. Se instruye a CFE Suministrador de Servicios Básicos a publicar en el Diario Oficial de la
Federación, el presente Acuerdo y su Anexo Único, con el objetivo de cumplir con el criterio de máxima
publicidad, en un plazo no mayor a 20 (veinte) días hábiles posteriores al 01 de diciembre de 2024; dicha
publicación no está sujeta al inicio de la aplicación del presente Acuerdo. CFE Suministrador de Servicios
Básicos deberá informar mediante escrito a la Comisión Reguladora de Energía, el cumplimiento de dicha
instrucción dentro de los 5 (cinco) días hábiles siguientes a la publicación en el Diario Oficial de la Federación.
SEXTO. La emisión del presente Acuerdo no constituye un acto administrativo de carácter general, ni
sustituye a las disposiciones administrativas de carácter general a que hace referencia el artículo 138, párrafo
primero, de la Ley de la Industria Eléctrica reformada mediante Decreto publicado en el Diario Oficial de la
Federación el 06 de noviembre de 2020, en relación con las Tarifas Reguladas, sino que constituye un acto
administrativo individual que permitirá a CFE Suministrador de Servicios Básicos obtener los Ingresos
Recuperables del Suministro Básico señalados en el artículo 138, párrafo segundo, de la Ley referida.
SÉPTIMO. Con fundamento en lo dispuesto por los artículos 25, fracciones V, VII y XI, de la Ley de los
Órganos Reguladores Coordinados en Materia Energética; 27, fracciones XIII, XXIV y XLV, del Reglamento
Interno de la Comisión Reguladora de Energía; y, 35, fracción II, de la Ley Federal de Procedimiento
Administrativo, se instruye a la Secretaría Ejecutiva para que, en el ámbito de su competencia, notifique el
presente Acuerdo.
OCTAVO. Notifíquese el presente Acuerdo a CFE Suministrador de Servicios Básicos, y hágase de su
conocimiento que el presente acto administrativo podrá impugnarse mediante juicio de amparo indirecto, en
términos de lo previsto en el artículo 27 de la Ley de los Órganos Reguladores Coordinados en Materia
Energética, ante los Órganos jurisdiccionales del Poder Judicial de la Federación, dentro del plazo establecido
en la Ley de Amparo, Reglamentaria de los artículos 103 y 107 de la Constitución Política de los Estados
Unidos Mexicanos.
NOVENO. Las tarifas finales del Suministro Básico determinadas mediante el presente Acuerdo son
máximas, pudiendo CFE Suministrador de Servicios Básicos pactar acuerdos convencionales u otorgar
descuentos sujetos a principios de generalidad y no indebida discriminación, conforme a los criterios que así
determine, hasta en tanto se emitan las disposiciones administrativas de carácter general correspondientes.
De ser el caso, CFE Suministrador de Servicios Básicos deberá informar a la Comisión Reguladora de
Energía a través de medios oficiales, los acuerdos o descuentos que aplique y los criterios considerados,
conforme a lo previsto en el considerando Décimo del presente Acuerdo.
DÉCIMO. Inscríbase el presente Acuerdo bajo el número A/149/2024, en el Registro al Público de la
Comisión Reguladora de Energía, al que se refieren los artículos 22, fracción XXVI, incisos a) y е), у 25,
fracción X, de la Ley de los Órganos Reguladores Coordinados en Materia Energética; 4, 16, último párrafo, y
27, fracciones XI y XII, del Reglamento Interno de la Comisión Reguladora de Energía publicado en el Diario
Oficial de la Federación el 28 de abril de 2017 y su modificación publicada en el mismo medio de difusión el
11 de abril de 2019.
Ciudad de México, a 29 de noviembre de 2024.
</chunk>