```html
<chunk pages="43">
UNIDOS MEXICANOS
ESTADOS
DIARIO OFICIAL
DE LA FEDERACION
ORGANO DEL GOBIERNO CONSTITUCIONAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS
No. de publicación: 015/2025 Ciudad de México, jueves 16 de enero de 2025
CONTENIDO
Presidencia de la República
Secretaría de Hacienda y Crédito Público
Secretaría de Infraestructura, Comunicaciones y Transportes
Secretaría Anticorrupción y Buen Gobierno
Secretaría de Educación Pública
Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
Comisión Reguladora de Energía
Instituto de Seguridad y Servicios Sociales
de los Trabajadores del Estado
Instituto Mexicano del Seguro Social
Servicios de Salud del Instituto Mexicano del Seguro Social
para el Bienestar (IMSS-BIENESTAR)
Banco de México
Convocatorias para Concursos de Adquisiciones,
Arrendamientos, Obras y Servicios del Sector Público
Avisos
</chunk>

<chunk pages="43">
ESTADOS
UNIDOS
MEXICANO
DIARIO OFICIAL
DE LA FEDERACION
ORGANO DEL GOBIERNO CONSTITUCIONAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS
México, D.F.
No. 769
Martes 28 de diciembre de 2004
NUMERO EXTRAORDINARIO
MEXICO, D. F., MARTES 28 DE DICIEMBRE DE 2004
CONTENIDO
PODER EJECUTIVO
SECRETARIA DE HACIENDA Y CREDITO PUBLICO
Normas para la organización y funcionamiento del Fondo de Estabilización de los Ingresos Petroleros.
Circular Modificatoria 17/04, dirigida a las instituciones de crédito, casas de bolsa, sociedades operadoras de sociedades de inversión, sociedades distribuidoras de acciones de sociedades de inversión,
almacenes generales de depósito, uniones de crédito y casas de cambio.
SECRETARIA DE LA FUNCION PUBLICA
Acuerdo por el que se fijan los criterios para la aplicación de los artículos 31 de la Ley del Servicio Profesional de Carrera en la Administración Pública Federal y 39, fracción VII, del Reglamento de la misma Ley.
Aviso por el que se da a conocer el domicilio para oír y recibir notificaciones en la Secretaría de la Función Pública.
SECRETARIA DE EDUCACION PUBLICA
Acuerdo número 357 por el que se establecen los trámites para la inscripción o revalidación de estudios del tipo superior ante la Secretaría de Educación Pública.
Avisos relativos a la modificación de las funciones de los enlaces de información para las Dependencias y Entidades de la Administración Pública Federal, establecidos en el Sistema Integral de Información de Programas Sociales (SIIPSO).
SECRETARIA DE MEDIO AMBIENTE Y RECURSOS NATURALES
Anexo Técnico número Primero al Acuerdo de Coordinación que celebran la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y el Estado de Nuevo León, para la operación del Programa Nacional de Reforestación (PRONARE).
SECRETARIA DE ECONOMIA
Autorización a la empresa Laboratorios Bérmont, S.A. de C.V., para operar como organización certificadora para la Norma Oficial Mexicana NOM-004-SCFI-1994, Información comercial-Etiquetado de productos textiles, prendas de vestir, accesorios y ropa de casa.
Autorización a la empresa NYCE, S.C., para operar como organismo de certificación y para la aprobación de las normas NOM-004-SCFI-1994, Información comercial-Etiquetado de productos textiles, prendas de vestir, accesorios y ropa de casa, NOM-142-SSA1-1995, Bienes y servicios. Bebidas alcohólicas. Especificaciones sanitarias. Etiquetado sanitario y comercial, y NOM-051-SCFI/SSA1-2010, Especificaciones generales de etiquetado para alimentos y bebidas no alcohólicas preenvasadosInformación comercial y sanitaria.
Autorización a la empresa Normalización y Certificación NYCE, S.C., para operar como organismo de certificación respecto de la Norma Oficial Mexicana NOM-026-ENER-2003, Eficiencia energética en acondicionadores de aire tipo central, paquete o dividido. Límites, métodos de prueba y etiquetado.
Circular aclaratoria a la Circular 18/2004, por la que se da a conocer el nombre de la persona que será responsable de la recepción de documentos y seguimiento de los trámites de los procedimientos administrativos que lleva a cabo la Dirección General de Normas.
INSTITUTO MEXICANO DEL SEGURO SOCIAL
Convocatoria a los concursos abiertos números 09KEG0000004304, para el servicio de almacenamiento y distribución de bienes de consumo por concepto de insumos médicos y 09KEG0000004404, para el servicio de análisis clínicos e interpretación de resultados en patología clínica.
INSTITUTO DE SEGURIDAD Y SERVICIOS SOCIALES DE LOS TRABAJADORES DEL ESTADO
Tasas de interés que las Instituciones de Crédito cobrarán durante enero de 2005, para financiamientos otorgados con crédito hipotecario con recursos del Fondo de la Vivienda del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado (FOVISSTE)
FONDO DE LA VIVIENDA DEL INSTITUTO DE SEGURIDAD Y SERVICIOS SOCIALES DE LOS TRABAJADORES DEL ESTADO
Listados de solicitudes de crédito en el Sistema de Puntaje del Fondo de la Vivienda del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado (FOVISSTE), correspondientes al quinto cierre parcial de 2004, cuyo ejercicio será en 2005.
AVISOS
NOTIFICACION a terceros interesados en juicios agrarios.
(Continúa en la Segunda Sección)
</chunk>
